Проблемы у хостера. Держу все под контролем, обещали все восстановить.Как только будут новости - сразу сообщу
Я сейчас переезжаю на др. квартиру. Нет интернета чтобы обменять и вам всё перевести. Сейчас специально взял телефон чтобы вам отписать. Касса у меня не тронута на днях всё перекину как инет проведут.
Я всю ночь работал над вашим дизайном, но потом я увидел виденье и вам не стоит начинать ваш бизнес в этом году
венера зашла в мой 12 дом сатурна, я не мог выйти раньше
Установила последнее обновление Линукса - теперь ничего не работает. Да-да, и интернет не работает. И браузеры. Буду весь день разбираться.
Предыдущий заказчик вовремя не рассчитался, поэтому я вовремя не оплатил счет за электричество. Сидел неделю без света и денег. Включат свет - сразу доделаю
Ваш проект поверг меня в экзистенциальный кризис и я месяц переосмысливала бытие
Я бы успел, но у нас с вами разница в часовых поясах
Я показал другу, опытному специалисту, а он взял и удалил со зла
вчера поужинал килькой в томатном соусе и отравился. обнимашки с унитазом несовместимы с выполнением проекта 
Я думал, что это был не финальный дедлайн
Не могу "зашкварится" об работу тем самым потеряв жизненную позицию
Я не могу этого сделать, потому что цель не достижима, потому что ничего нельзя в этом мире обрести и потерять тоже
Я не вышла на работу, потому что неожиданно забеременела
Мы всё сделали, сайт готов к сдаче. Решили провести дополнительные тестирования - исключительно на всякий случай, так что нам нужно ещё два дня
Я сейчас не в стране, мне не очень удобно разговаривать. Вернусь через 2 недели, сразу же позвоню вам сам
А разве время не сегодня перевели?
на квартире сглаз или порча, там то трубу прорвет, то ключи забуду, а в этот раз проводкой запахло, пришлось мастера вызывать.
Не знаю, я тут на все кнопки уже понажимал и ничего не помогает, не знаю что еще сделать
Сайт copout.me не работает, поэтому даже не знаю, что вам на это сказать...
я опоздал, потому что заблудился на жизненном пути
вселенная против воплощения наших планов. Сейчас провожу с ней в тяжелые переговоры!
Я зашел на сайт с генератором отмазок и весь день там провёл в ПОИСКАХ подходящей
Не могу подсказать по поводу этого вопросу,  вам нужно с директором разговаривать, но он в местной командировке, перезвоните через два часа
Надо было решить проблему с пропиской  и военкоматом...
Мошенники взломали почту, для восстановления всех прав потребовалось больше справок и документов чем при поступлении в институт, сбор справок занял 2 дня. Почту восстановил, сейчас прочитал и отвечаю на ваш e-mail
Я НЕ МОГУ ЭТО сДЕЛАТЬ, ПОТОМУ ЧТО МНЕ РЕЛИГИЯ НЕ ПОЗВОЛЯЕТ!
У вас нет вкуса, эти правки вносить совсем нетрендово, вся сетка поплывет!
Блин, гугл обновил студию и опять    сборщик ломает апк
Меня не посетило вдохновение, а без него работа выходит так себе. Так что я ждал, пока оно меня посетит.  теперь, я надеюсь, вы видите, что не зря. 
Я фобия к круглым предметам, а ездить мне приходится на метро. Не смог купить жетон
не давите на меня, я - личность!
У меня амнезия. Кто вы? И какой проект?
Так это фича
иЗУЧАЛ МАКЕТ ПРОЕКТА И УСНУЛ. пРОСНУЛСЯ В ДЕНЬ ДЕДЛАЙНА. Я НЕ ВИНОВАТ
Кто-то случайно разлил смузи на мой мак, когда я был в коворкинге. Жду когда все восстановят специалисты эпл
Мы немножко не успеваем. Наш Дата-центр как-то случайно сгорел. Но вы не волнуйтесь, однажды мы восстановим все. 
Я не Пришёл на работу, потому что думал, что пришёл.
Знаете, мне нужно было время, чтобы подготовить встречные предложения по нашему проекту. Буквально завтра я их вам презентую.
Уверяю - это будет бомба!
СЕГОДНЯ НЕ МОЙ ДЕНЬ и как следствие и не ваш день
Эпидемия гриппа не обошла нашу компанию стороной. Сами понимаете - все слегли на неделю
Требовалось провести дополнительную аналитическую работу, после исследования появилось комплексное виденье, что позволит подготовить проект более качественно и избежать проблем в будущем
Наверное, страница у вас закешировалась сильно. попробуйте понажимать f5 раз так пятнадцать, если не поможет - будем переделывать.
Судя по вашим письмам, Вы на меня слишком давите, это может сказаться на качестве
поезд в метро на каждой станции стоял по 10 минут, наверное ждали кого-то важного
с нашей стороны все ок, проблема со стороны сайта
Вы наверное просто не заметили вторую, третью и четвертую страничку с эстимейтами в гугл-доке что я вам отсылал
Да, я сильно опоздал, но давайте не будем терять время и сконцентрируемся на работе
В настоящее время возможности организации сейчас весьма ограниченны, но мы постоянно держим руку на наших приоритетных задачах (проектах). И в случае наличия окна возможностей, мы выполним в соответствии с нашим планом работ. 
Ну дык я же сеошник !!!
Да ну там надо было это самое ну вы поняли
БЫЛ УЖЕ НА ОСТАНОВКЕ, НО ПРОЕЗЖАЮЩАЯ МАШИНА ОКАТИЛА БРЫЗГАМИ ОТ ЛУЖИ, ПРИШЛОСЬ ЕХАТЬ ПЕРЕОДЕВАТЬСЯ ВО ЧТО ТО ПО ПРИЛИЧНЕЙ, ПРИШЛОСЬ ЗАДЕРЖАТСЯ
Ну да, мы сильно просрочили платёж. но мы крупная компания, вы же знаете, что мы всё равно вам заплатим!
В вашем офисе плохая энергетика, она давит на меня. Я буду работать из дома, думаю так будет быстрее. к понедельнику будет готово.
Мне нужно было подумать над тем, чего я вообще хочу в будущем. Я лежал две недели дома и смотрел в потолок, ничего не мог делать.
Я ПОПАЛ В дтп, ЭТО ПРОИЗОШЛО КАК РАЗ В МОМЕНТ, КОГДА ВЫ МНЕ ЗВОНИЛИ.
смотря что мы считаем падением...
И вообще понятие "не работает", весьма абстрактное
Мне приснилось, что я директор и теперь мне всё можно.
Тесть случайно удалил все файлы, когда удалял порно с компьютера.
Целую ночь писал отчет, поэтому заснул в маршрутке и случайно заехал за город.
сейчас только 1 момент поправим
и я отпишусь тебе
Я был настолько ошарашен падением рубля, что неделю не мог выйти из транса. Соответственно, работать я тоже не мог
я тебе слово дал, будем до утра если надо сидеть, но все закончим. Разраб заболел еще, подкосило. на другого разраба перекидывать смысла не было, еще бы затянули..
Сосед всю ночь сверлил, спать не давал, а потом я весь день отмывал топор. Вы настаиваете на сдаче сегодня?
Мы всего лишь песчинка во вселенском океане песка, и наши с вами проблемы и чаяния ничтожно в малы в масштабах галактики
Я сделал один раз за два дня до дедлайна. Но это было просто круто, как всегда. А для вас я хотел сделать супер-пупер-мегакруто. И стал переделывать и не успел...
ПёС прокусил блютус, а Микрофон в мобилке   НЕ Работает. Извините,  я не мог перезвонить.
у хостера какие-то проблемы, вам письмо должно было прийти от них
в тз не было заявлено, что должно работать в мозилле
А? Что? извините, плохо слышу, заезжаю  в туннель...
А? Что? извините, плохо слышу, заезжаю  в туннель...
Сегодня не пришел на защиту стратегии, т.к. Вчера нашел в багажнике упаковку маринованой сельди, и не посмотрел на срок годности.
хм. странно, у нас все работает. возможно кеш провайдера? попробуйте через пару часов обновить
Я внезапно переехала. В новой квартире нет интернета. Макеты смогу скинуть после выходных, когда проведут интернет.
Я очень рад, что мне не нужно вам врать, вы ведь хорошо меня знаете. В общем, я просто был в космосе.
Я опоздал потому, что было уже поздно выходить раньше
Я хотел сделать,  но забыл,  а когда вспомнил, не смог сделать. 
Ушел в запой, простите мою маленькую слабость
плитка из-за погоды покрылась льдом, я упал, ударился головой, поэтому не мог ничего делать последние два дня
Биоритмы бытия долгое время не могли войти в резонанс с частотой реликтового излучения ввиду чего я вынужден был посодействовать установлению равновесия, но сейчас я уже освободился. Не благодарите. 
Вам пишет Володя. Я вышел из больницы. Те изменения, которые залила моя сестра на фтп, пока я был в больнице - не окончательные. Мне нужно еще 3 дня на доработку.
Меня отвлекли фаршированной рыбой
Принимала роды у собаки
Я думал имеется в виду то же самое, но совсем по-другому. прийдется всё переделывать и это займет ещё неделю. в лучшем случае.
Системная ошибка в нашей системе. Систематизируем правки системы. А что вы хотели, автоматизация, роботы!
это просто тестовая база, на рАбочей все будет нормально
почему не готово это улучшение? Знаете, я тут подумал, и у меня есть идея как сделать его еще лучше, просто кардинально, это будет прорыв...
мЕНЯ СРОЧНО ВЫЗЫВАЕТ УМИРАЮЩАЯ ТЕТУШКА ИЗ оДЕССЫ ПО ПОВОДУ НАСЛЕДСТВА. изВИНИТЕ МЕНЯ, НО РОДСТВЕННИКИ МНЕ ДОРОЖЕ!!!
Наконец-то пришло письмо из Хогватса. ухожу от вас в сказочный мир.
Не отвечал потому, что мой телефон остался в машине у друга, и я не мог его вызвонить что бы он мне его привез обратно.
Я еще не начал проект, у меня плохое предчуствие
В масштабах вселенной лишние 2 недели  просрочки совсем ничего не значат...да и проект ваш тоже...да и вы сами...да и предоплату я уже получил...
Да, это конечно так, ежели коли что, не ТО, что Бы дескать правда, но все ж ТАКи, конечно.
Не смог ответить, потому что у жены начились роды и мне пришлось срочно отвезти её в роддом.
Как, вы не получили мой отчёт??? Я отправил его в 14.48, наверное почта заглючила, письмо попало в спам и уничтожилось! Вот беда... А у себя-то я ничего не сохранил, неужели придётся все заново делать???
Тёща приехала на выходные, сами понимаете...
Омон ошибся дверью, вместо соседей наркоманов вломился ко мне. ноутбук с проектом находится в вещдоках. думаю за пару дней все улажу!
Был шабат, не мог работать, брат.
Не смог прийти на работу, потому что купил вчера новую видеокарту и весь день драйвера компилировал под линукс что бы она не сгорела
Я не брал трубку потому что ухо затекло
Пропал, потому, что когда я погружаюсь в работу — я невменяемый, весь в процессе.
Я вам говорю! это будет революция! дайте еще несколько дней.
Так как у нас за время проекта уже сложились доверительные отношения, то скажу вас как есть - у меня чесалась жопа, не мог сидеть.
по частям у меня все готово, просто нужно собрать в один проект.
Так не честно! вы этого не задавали
А что, нужно было именно вот так сделать, да? ну, надо же!
Вы, наверно, очень заняты, я к вам завтра зайду
В маршрутке дверь с петли верхней соскочила, а все остальные битком шли, ждал что первое произойдет: либо дверь починИт, либо уеду как-ниБудь, в итоге починил. Оттого и опоздал
Мы не можем это сфотографировать – наш фотоаппарат такое не берет
забыла пароль от компа пришлось вызывать системщика для взлома .
Все уже почти было готово, но у меня появился Вариант получше, поэтому я решил сделать его, но потом я передумал.   
С УТРА, Когда чистил зубы, выдавил много пасты и долго запихивал её обратно
Пока ехал к вам, позвонила бабушка, сказала что заболела, пришлось поехать за лекарствами. Сегодня к вам не попаду
я написал отчет, но он порвался во время моей драки с уродом, сказавшим, что мой босс не самый крутой в мире и вообще дебил 
Я поправился и галстук стал давить на шею, из-за этого я практически не могу думать. Сегодня сажусь на диету. Через 5 дней выйду на связь.
Я всё сделал еще два дня назад, но из-за неточностей в тз всё работало не так как вы ожидали, переделывал всё с нуля.
Я лежал в больнице, острый аппендицит. ВСе произошло очень быстро, даже не успел вас предупредить. А в больнице не было интернета. Но сейчас я уже дома, чувствую себя всё ещё неважно, но готов работать.
Когда я сказал, что сделаю через неделю, я имел в виду семь рабочих дней, у меня осталось еще два.
КАк "три дня"? Я думал, вы говорили всё должно быть готово "третьего".
ВСЮ НОЧЬ ПИСАЛ КОД, НО ПОД УТРО ЗАСНУЛ НА БЭКСПЕЙСЕ
Сначала мы срочно заканчивали отчет,потом бюджет, потом пока поотвечали на все письма, только освободились!
Вчера на мой дом упал неизвестный летающий обьект и потом приехали военные и забрали все из дома. Я сейчас на ИССЛЕДОВАНИИ, позже отпишу.
У моего кота была диарея, пришлось срочно ехать в больницу делать операцию. Васю спасли, проектом сейчас займусь...
вчера был шаббат, и мне как еврею запрещено было нажимать на какие либо клавиши, сами понимаете - соблюдать шаббат.
крысы в подвале перегрызли кабель, бригада провайдера только выехала чинить все. Крысы большие, очень кусаются и не пускают мастеров, поэтому интернет будет не скоро.
У меня не хватило мотивации, возможно вы усилите ее финансово
попробуйте перезагрузить компьютер, если не поможет, перезагрузите еще раз
Мой ручной енотик  перестирал всю одежду и мне не в чем было прийти
Когда мы обсуждали эту дату я был уверен, что речь идет про следующий год!
По неосторожности я перед сном посмотрел фильм "50 оттенков серого", после чего долго стирал кровь из глаз и ушей, пришлось вызвать скорую, потом сидел полночи, обнимая плюшевого мишку и раскачивался на стуле, бормоча "как же так.. как же так?", а потом меня накрыла депрессия, а в депрессии я не могу работать! А вы это видели? Вы были на моём месте?! Прошу три дня на восстановление сил и аванс на покупку антидепрессантов. 
мы сделали все, что могли, но реалии рынка сыграли злую роль
макет моя мама видела , ей понравилось , а в сроки не успеваем,  потому что сначала маме макет не нравился и пришлось переделать
Я бы рад был все сделать очень быстро но это ВРЯД ЛИ обрадовало бы вас 
НА ВЫХОДЕ ИЗ ДОМА, ОСТАНОВИЛИ ЖЕНЩИНЫ ИЗ ГАЗОВОГО ХОЗЯЙСТВА, ПРИШЛОСЬ ОСТАТЬСЯ ДОМА ДЛЯ ПЕРЕПЛАНИРОВКИ ТРУБ
цру удаленно удалили все файлы с моего незащищенного пк, потому что наше приложение угрожало НАЦИОНАЛЬНОЙ безопасности сша
Я немного задержусь, буду через 20..... нет 30.... скорее 50...., вообщем не звоните сюда больше
в google maps слетела метка и я пришел не туда, позвонил в мчс и меня доставили прямо к дверям офиса, слава шойгу! 
Да блоки РАЗЪЕЗЖАЮТСЯ, но вы же просили крутой дизайн, получите  Сюрреализм!
Я пошел короткой дорогой и мне пришлось стать донором почки
Я всё сделал, протестировал результаты. Понял, что  получился путь к краху компании. Всё удалил. Теперь делаю сначала, что бы был путь к успеху и процветанию!
А у нас сегодня кошка
Родила вчера котят.
Котята выросли немножко,
А есть из блюдца не хотят. Пришлось кормить два дня. Не бросишь ведь скотину. 
Проект будет готов без пятнадцати четыре, возможно в пол пятого, крайний срок в пять. Двадцать минут шестого. Утра.
Дизайнеры нарисовали макеты не по гайдам  и мне пришлось неделю перерисовывать всё самому.  Но верстальщик к тому вРемени уже всё сверстал и пришлось перевёрстывать.  
Дело в том,  что инопланетные сущности пробрались ко мне в комнату и держали мое тело парализованным несколько тысяч секунд!! боролась как могла зато есть новые идеи по осуществлению нашей цели! КОМПЕНСАЦИЯ за мои стардания
ой, не успел немножко! Сначала зашла подружка, мы с ней посмеялись немножко, потом заходил сосед, занять пол кило конфет, потом зазвонил телефон и там оказался-слон! Потом что-то еще случилось...в общем все в целый день и уместилось!...
Визуально Вы ничего не увидите, так как над клиентской частью работы практически не велись. Но мы закрыли очень много важнейших задач на бэкенде.
Я НУЖДАЛАСЬ В ЛЮБВИ, ПОЭТОМУ ПРИШЛОСЬ УТРОМ ЗАДЕРЖАТЬСЯ. 
Мы объективно не можем на это влиять, потому прошу считать случившееся результатом ФОРС-МАЖОрных обстоятельств и просто игнорировать.
Вообще, я еще позавчера все сделал, но при тестировании выяснилось, что нужно оптимизировать код, иначе будут проблемы с безопасностью и быстродействием. Думаю, это в ваших интересах.
Перезагрузите компьютер, если не поможет, переустановите windows, если не поможет купите macbook
Наш начальник смастерил арбалет из канцелярских принадлежностей и стал расстреливать подчинённых. 
Работать в этой атмосфере совершенно не возможно
Почему вы не отвечаете на мои письма? Я Посчитал что ваш игнор можно считать отказом от продолжения работы. Но я все равно сделал работу как договаривались на случай если вы обьявитесь и завтра вам ее отправлю как только вернусь, сейчас я помогаю бабушке в деревне.
На сайте пока слишком мало отмазок. поэтому мы решили сделать оооочень длинную заставку,чтобы пользователь мог прочитать не более 10 отмазок за раз. Простите нас.
Я звонил в банк, деньги уже на твоей стороне, должны прийти вечером или завтра до обеда-крайний срок. Надо менять банк, давно собираюсь постоянно у них так, но никак не могу дозвониться к менеджеру.